+++
date = 2016-10-24T21:00:00-08:00
draft = false
title = "24.10.2016г., Грозненский район республики, реализация проек"
slug = "24-10-2016g-groznenskii-raion-respubliki-realizatsiia-proek"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1498"
+++

24.10.2016г., Грозненский район республики, реализация проекта #МИМ, #проектМИМ, поддержанный Фондом исламской культуры и науки РФ, Ассоциация общественных объединений ЧР, ЧРО "Российский Союз Молодежи" выражает благодарность Минобрнауки ЧР, Федерации профсоюзов ЧР и Общественной палате ЧР за всемерную помощь в реализации программ и проектов организаций...

